Serviciul de duminică de la SCOAN
Mă voi închina și voi lăuda Numele Lui
Voi dansa pentru Isus cu putere
Să-L preamarim pe El
Mă voi pleca și voi lăuda Numele Lui
Voi dansa pentru Isus cu putere
Să-l preamarim
Cineva striga!
Serviciul de duminică de la SCOAN
Cineva strigă!
Sari, sari, sari ...
Serviciul de duminică de la SCOAN
Unu doi trei patru...
M-a ridicat
Mai sus, mai sus
Toată lumea Il preamareste
Mă voi închina și voi lăuda Numele Lui
Voi dansa pentru Isus cu putere
Să-L preamarim pe El
Slavă fie Domnului în înălțimi
Aleluia
Serviciul de duminică de la SCOAN
Bună dimineața, Biserică!
Buna dimineata.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Mă uitam la ceea ce vedeai; bucuria este atât de copleșitoare.
Știu că unii oameni de aici nu știu cum să danseze, dar felul în care dansau;
Eu eram, " O Dumnezeule!"
Serviciul de duminică de la SCOAN
Duhul lui Dumnezeu poate inspira să începeți să ...
Traiti acea stare de spirit?
Da!
Vă rog să mă ajutați; ține-l...
Mulțumesc.
Puteti sa va așezati.
Slobozenia in Hristos - cred că despre asta trebuie sa vorbesc acum.
Slobozenia in Hristos - adica un duh care nu are nimic împotriva aproapelui său,
nimic împotriva cuiva.
Situația dvs., lăsați-o in grija lui Dumnezeu; nu vă faceți griji.
Vedeți cum ați fost creat.
Tu ești ceea ce Dumnezeu spune că ești.
Aveți ceea ce spune Dumnezeu că aveți.
Puteți face ceea ce Dumnezeu spune că puteți face.
Acesta este slobozenia.
Spectatori din întreaga lume, știu că sunteți cu noi și noi suntem cu voi.
Fiti binecuvantati!
După cum am spus, aveți nevoie de un duh liber.
Isus nu poate avea partasie cu o inimă plină de neiertare.
- Esti atent?
- Da.
El nu poate avea partasie cu o inimă plină de amărăciune, invidie, gelozie.
Duhul Sfânt nu se poate avea partasie cu o astfel de inimă, deci aveți nevoie de un duh liber.
Acest duh liber care iubeste Cuvântul lui Dumnezeu, il doreste pe Isus.
Pentru inimile care pastreaza neiertare - fiti libere, în numele lui Isus!
Amin!
Pentru inimile pline de neiertare - verificați-vă inima.
Pentru inimile pline de neiertare, amărăciune, ură,
invidie, gelozie, care încă țin durere din trecut-
fiți libere, în numele lui Isus!
Amin!
Știi că vorbesc cu inima ta?
Da.
Nu nu nu, nu știți.
Știți că vorbesc cu inima ta?
Lasă-ți inima să-mi răspunda.
Da.
Eu zic: "Fii libera, în numele lui Isus!"
Amin!
Pentru inimile pline de neiertare, amărăciune, ură, gelozie, invidie, mânie -
fiți libere, în numele lui Isus Hristos!
Amin!
Spectatori din întreaga lume, verificați-vă.
Dacă încă mai păstrați amaraciune împotriva oricui, ați jignit deja pe Duhul Sfânt.
Pastrand ranchiuna, amărăciune, invidie, gelozie, împotriva oricui -
deja ați întristat pe Duhul Sfânt.
Fiti libere, în numele lui Isus!
Amin!
Pentru că nu vom putea inainta;
Nu putem inainta - cu inimi care sunt pline de neiertare, pline de invidie, gelozie.
Veți vedea doar ce se întâmplă, dar să fiti partasi la ceea ceea ce se întâmplă este imposibil
din pricina neiertarii, din pricina invidiei,
din cauza geloziei, din cauza amărăciunii.
Verifică-ți inima.
Spune: "Inima, fii libera!
Inima mea tanjeste dupa Dumnezeu; tamjeste dupa Cuvântul lui Dumnezeu! "
Nu te aud.
Inima, fii libera!
Inima!
Inima noastra este punctul de contact cu Isus.
Dacă Isus vine la voi, nu este nevoie de ochii voștri, de gura voastră, de felul cum aratati -
este nevoie de inima ta.
Inima mea, tanjeste dupa Cuvântul lui Dumnezeu!
Congregația de masa
Uneori putem dansa, fi fericiti, doar intr-un mod firesc.
Fericirea aceasta poate fi găsită în jur, doar prin ceea ce se întâmplă.
O obtineti din ceea ce este in jur, și după ce ați părăsit locul acela, s-a sfarsit fericirea aceea.
Inima mea!
Vreau să te conduc; de aceea vorbim cu adevăratul tău sine - inima ta.
- Aleluia!
- Amin.
Fiti libere, în numele lui Isus!
Amin!
Sunteti cu mine?
Nu am in vedere trupul omenesc.
Știu că ești asezat pe scaun; stiu că privesti la mine.
Va puteti uita la mine, șezând jos, în timp ce nu sunteți aici.
Serviciul de duminică de la SCOAN
In inima mea
Doamne vreau să fiu ca Isus
in inima mea
In inima mea
Doamne vreau să fiu ca Isus in
inima mea
Congregația de masa
Dacă inima voastră nu este in cea mai buna forma, nu fiti surprinsi că Biblia nu este valabila pt dvs. -
Biblia pe care o purtați nu mai este reală, este literatură, este istorie.
Dacă inima ta nu este in cea mai bună forma, Biblia pe care o purtați devine o carte de istorie, nu Biblie.
Spune-i vecinului tău: "Dacă inima mea nu este in cea mai buna forma, Biblia pe care o porti este istorie
o carte de istorie despre apostoli, povesti despre apostoli, doar istorie, literatură.
Nu mai este Biblia dacă inima voastră nu este in starea cea mai bună.
De aceea nu am vazut raspunsul care-l ofera Biblia vieții voastre.
Oamenii te văd purtând Biblia -
nu, este literatură, doar o simplă carte de istorie pe care o purtați pentru că inima voastră nu este in starea cea mai bună.
Inima ta trebuie să fie in cea mai bună stare.
Uneori, dacă inima ta nu este in cea mai buna stare, poți chiar să o dai și să vorbești cu tine însuți -
reveniti-va.
Dacă inima mea nu este în cea mai buna forma, nu aș veni aici; nu aș fi aici.
Nu aș avea contact cu Duhul Sfânt.
Atunci când inima noastră este in cea mai buna forma, există contact.
In inima mea
Doamne vreau să fiu ca Isus in
Inima mea
Aceasta trebuie să faceți înainte de rugăciune.
Este inima voastra cea mai buna forma înaintea rugăciunii, înainte de a rosti "În numele lui Isus"?
Inima voastră trebuie să fie in cea mai buna forma înainte de a începe să vă rugați.
Nu te ridici doar și spui "Să ne rugăm".
Pe măsură ce aveti in vedere rodirea prin Duhul Sfant, puterea de vindecare,
alegeti acest cântec, continuați să cântați această melodie:
In inima mea
Doamne vreau să fiu ca Isus in
inima mea
De fiecare dată când vedeți că are loc vindecarea , este prezența lui Dumnezeu -
prin Cuvântul Său, prin Duhul Său.
"Isus" - vedeți că oamenii se vindecă; înseamnă că Isus este acolo.
Îl inviți rapid în inima ta; Lăsați-L să ia mai mult din voi.
Te-ai rugat; acum Il vedeți că vine.
Puteți vedea, "Acesta este Isus".
Îl inviți rapid în inima ta; Primeste-L în inima ta.
- Aleluia!
- Amin.
TT ROBERT BEGIER 29/06/2018